이 이야기는 대우주에 전해지는
전설의 거대로봇트의 이야기이다
이 우주최강의 로봇트를
누가 언제만들었는지 분명하지 않다
하지만 5개의 우주라이온 머리를 가지고 있어
언제부터인가
백수왕
고라이온이라고 불려졌다
고라이온
백수왕
ワン
ONE
プラス ワン
Plus ONE
ゴライオン
고라이온
恐れず怯まず退かず
두려워 않는 겁먹지 않는 물러서지 않는
勇氣だ鬪志だ友情だ
용기다 투지다 우정이다
Give up Say!
斗いの幕は切って落とされた
싸움의 막은 올랐다
正義の名において打ち破れ
정의의 이름으로 쳐부숴라
勝利は僕らに
승리는 우리에게
ゴ! ゴ! ゴライオン
고! 고! 고라이온
고라이온의 위기를 구하려고 했던 헤라클래스성의 아미우공주는
안타깝게도 싱크라인의 포로가되어
지금 아미우공주는 가루라병사의 총에 의해 그 목숨을 잃을지 모르는 상황에 쳐해 있었다
해라!
쏴라! 죽여라!
제 41화 용사 시로카네의 동생
바보같은 아미우공주놈 언제가는 이렇게 될거다
아미우공주가 죽었는지 확인해라
이 구멍안에 아미우공주의 시체가 있을거다 꺼내는거다
소리 지르지마
소리 지르면 녀석들에게 틀킨다
당신은?
이런
도망쳐!
이놈! 도망간건가!
헤라클래스의 포로로부터 눈을 때지 마라!
아미우공주는 반드시 잡아와라!
놓치면 안됀다!
목숨이 아까우면 서둘러!
여기라면 이젠 괜찮아
왜 저를 구해준거죠?
당신이 가루라대제국에게 싸움을 거는 자이기 때문이다
당신은 누구시죠?
가루라대제국과 싸우는 자
시로가네 료
무적의 백수왕
고라이온에 타는 블루라이온의 용사
시로가네 타카시는 나의 형이다
시로가네?
고라이온의 용사중엔 시로가네라는 사람은 없어요
뭐라고? 고라이온의 시로가네를 모르다니
너 여간히 먼 은하계에서 끌려왔구나
모르면 가르쳐 주지
잘 들어라 여자!
저는 아미우공주
고라이온이 있는 알테아성과는 형제별인 헤라클래스성의 사람입니다
공주라고?
억세다고는 생각했지만
하지만, 형을 모르다니
미쳤냐?
저는 헤라클래스성의 아미우공주
블루라이온에 타는 파라공주와는 자매같은 존재입니다
고라이온은 잘 알고 있다고요
닥쳐! 고라이온은
지구인의 5명의 용사가 조종하고 있다고
이 거짓말쟁이가!
거짓말쟁이라고요?
그렇다! 거짓말이다!
블루라이온의 용사야말로 나의 형
시로가네 타카시다
블루라이온
그러고보니 들은적이 있어요
블루라이온을 조종하는 용사가
호네르바의 손에 의해 장렬히 전사했다고
죽었다고?!
말도안돼는!
형이 죽다니!
거짓말이다!
형은
정말로 죽은거냐?
훌륭한 전사라고 들었습니다
그런가... 그렇구나... 그래서...
내가 악마장의 감옥에 있을때
료
형
부탁한다! 가루라대제국을 쓰러뜨려줘 사는거야 료
형 어디가는거야?
가루라대제국을 쓰러뜨려줘
형
형이 죽다니
왜
왜 죽은거야 형!
형!
시로가네 료 블루라이온의 용사 시로가네 타케시의 동생
아미우공주는 어떻게 된걸까요
무사하면 좋겠는데
누님은 괜찮습니다
아미우공주만이라도 구할수 있다면 가루라에 공격할수 있는데
어떻게든 하지 않으면
이대론 시로가네의 죽음이 소용없어진다고
시로가네 가르쳐줘!
어떻게 하면 아미우공주를 구할수 있는거지
해냈다! 작전성공이다!
무사히 탈출 성공이네요
유송선이 빼앗겼다
헤라클래스성의 포로가 도망갔다
고마워요 이걸로 포로의 일부가 헤라클래스성에 돌아갈수 있어요
나는 헤라클래스를 위해서 한게 아냐
형이 원한는걸 한거라고
고마워할필요 없어
그렇군요 당신은 당신 자신을 위해서 싸우는거니까요
마침 적이 같으니까 협력해 준거죠
그렇죠?
그렇다
한마디만 더 하지
나는 싸우고 있다고
쓸데없는 말 할 시간이 있다면 주위나 경계나 하라고
그런거 말안해도 알고 있다고요
그럼 다행이지만
고라이온의 용사에게 전한다 나는 용사 시로가네의 동생 시로가네 료다
아미우공주는 내가 구출했다 헤라클래스성의 포로 일부도
가루라에게서 탈출시켰다
시로가네의 동생이라고?
살아 있었구나
누님이 구출되었었구나
정말로 잘됐어요
하지만, 싱크라인이 가만히 내버려 둘리가 없어
황태자님! 고라이온에게 연락한 발신지점을 조사해 봤지만
아미우공주의 모습은 발견못했습니다
바보녀석! 그걸로 임무가 끝났다고 생각하는거냐!
하지만, 시로가네에게 동생이 있었을줄이야
황태자님 헤라클래스성의 포로가 빼앗은 유송선을 발견했습니다
한놈도 남김없이 죽여라!
기다려 주십시오 아미우공주를 끌어들일 좋은 작전이 있습니다
유송선을 가루라에 연행해 와라
틀렸다 이대론
가루라에게서 도망치지는 못하는건가
- 모처럼 탈출했는데 - 가루라놈들
- 가루라에 다시 잡혀가면 - 분명 살해당할꺼야
앵커 발사
죽고 싶지 않아
무슨 쇼를 하려는 거냐 호네르바
보아주십시오 대제왕님
저 지옥의 여신이 포로의 피를 흘리게 합니다
호네르바! 지옥의 여신이 포로의 피를 흘리게 하는걸 빨리 보고 싶구나
지옥의 여신은 의식을 거행하기 전에 미인의 제물을 원합니다
그 이름은
뭘 생각하고 있는거냐?
잘 들어라 너희들중에 아미우공주가 있다면
즉시 나와라
나오면 헤라클래스성의 포로는 살려주마
아미우공주
너는 자신의 나라의 시민을 그냥 죽일셈이냐
그래놓고 공주라고 할수 있느냐!
나와라!
자, 아미우공주!
더러운놈!
모두를 그냥 죽일순 없습니다
아미우공주님! 나와선 안됍니다!
싱크라인이 말하는건 거짓말입니다
닥쳐라!
황태자 뭘 꾸물꾸물 거리는거냐!
지옥의 여신이여! 헤라클래스성의 포로를 죽여라!
석상이 움직였다
pjmkr1@shinbiro.com
살려줘요
마음속 깊은곳에 세겨두어라
이 참흑한 광경을
이게 가루라가 하는짓이다
헤라클래스 만세
아미우공주 만세
잔인해... 너무 잔인해
나는 저 사람들을 그냥 놔두는거 밖에는...
견뎌라
그게 너의 의무다 눈을 떠서 보는거다
저 국민들의 소원에 대답해주는것은 너의 의무다
반드시 가루라를 쓰러뜨리는거다
헤라클래스 만세
끈질긴 여자군
가루라에 대해서다 이대로 가만히 있을리가 없다
반드시 우리를 찾을것이다
그전에 전원 탈출하는거다
무사히 헤라클래스성에 도착하는겁니다 가루라를 쓰러뜨리기 위해 일어서는겁니다
헤라클래스에 영광 있기를
그럼 가자!
경계가 심한데
- 단.. - 단?
죽을 각오로라면 어떻게든 되는 장소가 있다
해보겠나? 되던 안되던
- 해보죠 - 해보죠
죽어도 날 원망하지 말라고
헤라클래스인은 죽음을 부섭지 않습니다
알았지? 감시병이 등을 돌린순간
들어가는거야
있다! 저거다!
여기 있다!
이래선 틀렸다
빨리 운송선으로 우리들이 적을 막겠습니다
빨리 지금이다
하지만, 저는 내버려둘수 없습니다
뭐라는거냐! 우리들을 위해서 죽는
저사람들의 기분을 모르는거냐!
고마워요 여러분 당신들의 죽음을 결코 소용없게 하지 않겠어요
시로가네 료의 연락으로 고라이온은
즉시 헤라클래스성을 향해 발진했다
아미우공주놈!
잘도 탈출했겠다
이래선 아무것도 해결되지 않습니다
보십시오! 고라이온은 아미우공주의 통신으로 헤라클래스성으로 향하고 있습니다
이걸 계기로 헤라클래스성을 한꺼번에 부수는겁니다
그래서 그 방법은?
지옥의 여신을 데려가는겁니다 지옥의 여신은 사람의 피를 먹는것만 아닙니다
반드시 고라이온을 쓰러뜨릴겁니다
즉시 헤라클래스성에 총공격 개시다!
그무렵 시로가네 료의 통신으로 아로왕자 고라이온 아미우공주는
헤라클래스성의 근처에 합류했다
- 누님 무사하셔서 다행입니다 - 이것도 모두 시로가네씨의 덕분이예요
- 오늘부턴 형을 대신해서 나를 동료로 넣어줘 - 같이 가루라를 쓰러뜨릴 동료로서말이지
코가네! 동쪽 60도에서 가루라 함대 접근
고라이온놈! 드디어 최후의 날이 온거 같구나
아로왕자는 유송선을 지키면서 헤라클래스성으로 가줘
예, 알겠습니다
녀석들을 헤라클래스성에 착륙시키게 하지 마라
지옥의 여신을 발진시켜라
나타났구나
반드시 헤라클래스성을 지키는거다
레드 파이어
겉보기만으로는 알수 없는 여신이구만
뭐가 이리 약한 메카수인이 다있어
아니, 그렇게 간단히 당할리가 없어
저걸 봐요
메카수인
계기가 이상해요
고라이온이
가루라의 공격입니다
여기서 죽을줄 알고!
고라이온을 구해주는거야
뭘하려는거지?
이대론 고라이온이 당하고 말아요
기체로 박아버리는거예요
고라이온이 진다면
영원히 가루라를 쓰러뜨리지 못해요
알았다고
그만둬
좋아 간다!
십(十)! 왕(王)! 검(劍)!
두고보자
아로왕자
누님
나의 형제여
나의 형제여 같이 가루라를 쓰러뜨리자
파라공주
아미우공주
우리들이 형제별이군요
- 이날이 - 가루라 침격의 제 일보라고
가루라와 싸울 용사가 또 한명 늘었다
그 이름은
그 이름은 시로가네 료
生まれ育ちは違っても
태어나 자란 곳은 달라도
固い絆で結ばれた
굳건한 인연으로 맺어진
男どうしの友情は
남자들의 우정은
變わらないんだどこまでも
변하지 않는다, 언제까지나
五人で一つの道を行く
5명이 함께 하나의 길을 간다
다음화에서는
우주의 저편에 있는 모래혹성에는 물없이 살수있는 신기한 모래인간이 살고있다
싱크라인은 그들을 전투에 이용하기 위해서 무서운 모래인간 사냥을 시작했다
다음화  기대해주세요